Vamos lutar, enfrentá-los e desafiá-los.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Dias comuns e corriqueiros não saciarão nossa sede.
Lá vamos nós, nunca fugir...
...e viver com força enquanto sentimos o vento.
Ainda temos muito para alcançar nosso objetivo,
então temos que superar esses dias de adversidade.
Vamos fazer de novo, me diga quantas vezes, baby,
eu tenho que me levantar para tornar meu sonho realidade.
É como se minha força de vontade...
...fosse testada diariamente.
Ei, vamos lá, eu não quero alcançar coisas pequenas nem dar desculpas.
Ei, vamos lá, o mundo em que entrei é selvagem e anárquico.
A realidade contra-atacou no momento em que eu havia falhado.
Ela me atingiu e me esmagou sem piedade,
e mesmo que eu caia de novo,
apenas aqueles que se levantarem e olharem para frente...
...serão os últimos a rir, os únicos vencedores.
Temos que continuar até chegarmos ao caminho glorioso.
Vamos lutar, derrotá-los, nos tornarmos fortes.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Uma aposta segura? Não existe tal coisa.
Lá vamos nós, sejamos sempre os melhores...
...e continuemos avançando sem pensar nas consequências.
Devemos reunir nossos desejos e superar esses dias de adversidade.
Gatz
E-ele conseguiu!
Ele realmente derrotou Doflamingo!
Ele conseguiu!
Agora Dressrosa está salva!
Por uma bola de borracha!
Não, ele não é só uma bola de borracha.
De acordo com o Rei Riku, ele é...
...o pirata Chapéu de Palha Luffy!
Obrigado, Chapéu de Palha!
Não, esperem...!
Ao contrário do que aparece nos jornais, ele é mais redondo e seu rosto é mais assustador!
É realmente ele?!
Hã?
Você é o Chapéu de Palha Luffy?!
Sim.
Ouvi dizer que ele era um monstro
que media oito metros.
No máximo, ele mede quatro metros!
Quer dizer que ele é um impostor?!
Ei, bola de borracha!
Você é o verdadeiro Chapéu de Palha?
Já chega, calem a boca!
Por que você não para de pular?
Você não consegue parar?
Não.
Ei, o que foi isso?!
Ouvi um barulho muito alto!
Viola?
O Chapéu de Palha venceu!
Sério?!
Incrível!
Mas que poder destrutivo!
É impossível que ele ainda esteja vivo!
Ei, olhem para o céu!
Não funcionou!
A gaiola não desapareceu!
Droga!
Mais um ataque!
Gomu Gomu no...!
E-ei, o que está acontecendo, Chapéu de Palha Luffy?
Jesus Burgess!
O que ele estava fazendo no palácio?
Não pode ser!
Ele pulou!
Que poder de salto!
Alô?
Sabo-kun?
Responda!
Alô?
Aquele maldito Chapéu de Palha
está à beira da morte!
Esta é a minha chance!
Esse é...
O Comandante da Primeira Divisão dos Piratas do Barba Negra, o Yonkou,
Burgess, o Campeão!
Espere aí!
Já vou te matar e roubar...
...a Gomu Gomu no Mi!
Você está bem?
Pare.
Não se aproxime dele assim!
Ele é um pirata.
Quem sabe o que ele está pensando.
Que cruel!
Ele estava lutando contra Doflamingo por nós!
Ela está certa!
Pelo menos ele não é nosso inimigo!
Mesmo assim, não confio nele!
Mas...
...o Rei Riku disse que esse
homem era nossa esperança!
Ei! A luta já acabou?
O que aconteceu com Doflamingo?
Doflamingo ainda está vivo!
Afastem-se desta cidade!
A luta entre os piratas ainda não terminou!
Vamos nos envolver se ficarmos aqui!
Afastem-se!
Até o centro está em perigo!
A gaiola está se aproximando!
Não há escapatória!
Mingo...!
C-Chapéu de Palha Luffy...
Parece que ele não consegue mais lutar...
Se você se aproximar, vai se envolver e morrer!
Não se intrometa!
Afastem-se do pirata!
O pirata Chapéu de Palha!
Você me reconhece?
Eu sou Gatz!
Gatz, o narrador do coliseu!
Aquele que estava por trás de
Lucy, o misterioso gladiador,
é você, não é?
Sim.
Eu sabia!
Não há muitos caras
pequenos que sejam tão fortes!
Doflamingo está chegando!
O que você vai fazer com essa luta?
Tem algo em que eu possa ajudar?!
Preciso de dez minutos...
Depois de me transformar em Bound Man, não posso usar Haki por dez minutos!
B-Boun...?
Preciso continuar fugindo,
mas não sei o que ele fará enquanto isso.
Se eu puder usar Haki de novo,
acabarei com ele com um único golpe!
E depois disso, o reinado dele terminará?
Ei, se te dermos dez minutos,
você poderá nos tirar dessa gaiola?
Ei, Chapéu de Palha!
Eu prometo!
Muito bem!
Dez minutos!
Conto com vocês, pessoal!
Deixe isso conosco!
Dez minutos passarão voando!
Volte rápido e acabe com aquele
desgraçado do Dofla, Lucy!
Nós aguentaremos!
Todos eles participaram do torneio!
São os que não puderam te ajudar antes!
Desculpe, Lucy!
Ficamos cegos pelo dinheiro oferecido por sua cabeça!
Nem em nossos sonhos pensamos que
poderíamos encurralar Doflamingo!
Desculpe!
Como prova de nosso arrependimento,
arriscaremos nossas vidas confiando em você!
Desculpe se o derrotarmos antes!
Obrigado por tudo, senhor Demônio Celestial!
Por que não brinca um pouco conosco?
Lá vem ele, lá vem ele!
Atrás dele!
Certo, vamos aproveitar essa chance!
Que a outra metade me siga!
Sim!
Lá vem ele!
Morra, Chapéu de Palha!
B-Burgess?!
Sabo!
E-Esse cara...
O criminoso de três estrelas!
O quê?!
O Chefe do Estado-Maior do Exército Revolucionário!
Eu sou Sabo, do Exército Revolucionário!
Chapéu de Palha Luffy é meu irmão mais novo!
O que você quer com ele, Burgess?
Chapéu de Palha é seu irmão mais novo?!
Já ouvi isso antes...
Punho de Fogo Ace deve ter dito o mesmo!
Somos três irmãos.
Vocês, os Piratas do Barba Negra, capturaram Ace após a luta na Ilha Banaro,
e provocaram a fatídica Grande Guerra.
Ace viveu a própria vida do jeito que escolheu.
Não guardo rancor de vocês,
mas daqui para frente
eu vou apoiar Luffy.
Lembre-se bem disso!
Não tenho interesse na sua relação!
Não se meta!
Não tenho nada a ver com o Exército Revolucionário!
Com quem eu tenho um problema...
Você não tem nada a ver comigo?
Nem mesmo pessoalmente?
Entendi.
Foi você, hein?!
Hã?
Mera Mera?
Ei, Luffy...
Você está muito ferido.
Do outro lado, Doflamingo está se aproximando!
E eu estou ocupado com Burgess!
Estou bem.
Cats e os outros vão me dar algum tempo.
É Gatz!
Aconteça o que acontecer, vou acabar com Mingo!
Você se tornou muito confiável!
Deixe isso comigo!
Sabo!
Você comeu a fruta do Ace, não foi?
Não vou dá-la a ninguém.
É uma lembrança dele!
Que bom!
Eu vou ficar com essa habilidade!
Bem, deixo isso com você, Pets!
É Gatz!
Entendido!
Galeão...
...Lariat!
Moeru Ryuusouken!
Queima!
Kaen Ryuuou!
I-Incrível!
Ele mandou voar um subordinado de um Yonkou!
Que forte!
Como era de se esperar do número
dois do Exército Revolucionário!
Assim que ele viu que eu tenho a habilidade da Mera Mera no Mi, eu me tornei seu alvo!
Como eu pensava, sua intenção é,
exatamente como dizem os rumores,
caçar usuários de habilidades!
Ei, Lucy!
O que está acontecendo?
Eu pensei que você tinha vencido
o torneio e que a Mera Mera...!
O Lucy da final não era eu.
Hã?
Eu tinha coisas para fazer,
então Sabo assumiu o meu lugar.
O-Oh, então foi assim...
Isso vai contra as regras!
Ah, mas deu tudo certo.
Sim!
Herdar a habilidade do seu irmão
falecido é uma história muito emocionante!
Bem, de qualquer forma!
De qualquer jeito, a única esperança
de Dressrosa é que você se recupere!
O que há de errado com aquele desgraçado?
Ele ainda tem energia?
Não hesitem!
Vamos detê-lo, mesmo que seja só um pouco!
Malditos insetos!
Não preciso de energia para esmagar vocês!
Saia daí, Chapéu de Palha!
Vou fazer você se arrepender!
Chapéu de Palha!
A essa altura, quem sabe o que
aquele maldito Doflamingo fará!
O que mais ele pode fazer?
Ele nos prendeu na gaiola e
está transformando a cidade em fios!
É o fim de Dressrosa!
Não importa, corram!
A única maneira de sobreviver
é se afastando do centro!
Aquele lugar já é um campo de batalha!
Se vocês se envolverem,
vão perder a vida!
A gaiola não vai nos cortar!
Rápido, para o centro da cidade!
Ei, não empurrem!
Cuidado!
Vão nos esmagar!
Tem crianças aqui!
Parem!
Ei, por que estão correndo na direção contrária?
Devemos fugir para o centro da cidade!
O centro se tornou um campo de batalha!
O quê?
Então...
Para onde devemos fugir?!
Rei Riku, o que devemos fazer?
Busou!
O que você está fazendo, Zoro-dono?
Você vai tentar detê-la com suas espadas?!
Você não vai conseguir detê-la só empurrando!
Como você sabe?!
Se vocês têm tempo para ficar tagarelando que é impossível,
então me deem uma mão, seus idiotas lentos!
É a habilidade de uma pessoa só!
Não há nenhuma razão real para eu acreditar que não consigo pará-lo!
Vamos, Kin'emon!
Certo, em marcha!
FRENTE À FÁBRICA DE SMILE
Estão prontos?!
Sim!
A fábrica é feita de kairouseki!
Ele não vai conseguir cortá-la!
Mostrem-me o seu incrível poder!
Muito bem!
Prontos!
Empurrem a fábrica!
Empurrem, empurrem!
Empurrem!
Isso não é tudo!
Empurrem, empurrem!
Empurrem!
SEGUNDO NÍVEL DO PLANALTO REAL
Zoro e os outros estão empurrando a gaiola?
Sim.
Será possível detê-la?
Não sei.
Nem sequer pensei nisso.
Entendido!
Isso é típico dele!
PLANALTO REAL
LADO SUL
É a vontade do jovem mestre!
O que você disse?
Saiam da frente!
Que insolente.
Não se aproximem!
Este é o novo planalto real!
Somente membros da Família Donquixote
podem entrar!
Os oficiais já caíram!
Família?!
Este é o lugar mais seguro!
Deixe-nos subir!
Calem a boca!
Vocês são criminosos condenados à morte!
Exatamente como o jovem mestre deseja,
este país será reiniciado!
Bari Bari no...
...Pistol!
Saiam da frente, soldados sobreviventes!
São os lutadores do coliseu!
Bartolomeo!
Hairudin!
Don Chinjao!
O Capitão Kyros também está aqui!
Por que consigo me mover?
Eu também.
Pensei que era um ferimento que
não me permitiria me mover.
Não baixem a guarda ainda!
É o suporte vital para Dressrosa que
a Princesa Mansherry escolheu dar!
Suporte vital?
O que você quer dizer, anão?
Seja como for, escalem este planalto!
O centro da gaiola está
se movendo para cá!
Ótimo!
Você nos salvou, Kyros-sama!
Ei!
Não ajam como crianças mimadas, homens!
Aqueles com força, venham conosco!
O quê?!
Quer que eu vá com ele?!
Ei, para onde você está indo?
Doflamingo!
Se ele não vai aparecer, eu vou fazê-lo sair!
Ei, isso...
Agora está mais rápido do que antes, não é?
Sim, não há dúvida.
A velocidade de contração da gaiola aumentou!
Por favor, nos ajude, Rei Riku!
Não conseguiremos escapar!
Pare, por favor!
Doflamingo!
É impossível!
Empurrem!
Com mais força!
Vamos!
Empurrem!
O que está acontecendo?
Está nos empurrando!
Está acelerando!
Não podemos perder!
Empurrem com ainda mais força
do que já fizeram antes!
Sim!
Empurrem!
É a nossa vez!
Sim!
Saia daí, Chapéu de Palha!
Socorro!
Rápido, a velocidade de
contração aumentou!
Para que a gaiola chegue ao centro...
...e concretize o massacre, faltam três minutos.
Não brinquem comigo!
Não vamos conseguir!
Para que Luffy recupere seu Haki,
são necessários quatro minutos.
Há uma diferença de um minuto...
...entre o tempo em que a gaiola se fechará completamente e o tempo em que Luffy acordará.
Edição:
Galaxy 9000
Tempos:
Datenshi
Sewil (Opening)
Umim
Controle de qualidade:
Datenshi
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Mr. Luffy
FJATP
Mestre musical:
Halee
Gráficos:
Datenshi
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL